项目介绍

开源未来，采用Ai史记类型与脑洞憧憬方式并列展开的开源社区化共创类型方式，是一种创新型题材。支持多人共建，支持图片，文字，代码，链接，注释，点评，观点撞击等多种形态记录内容，支持github，gitee等开源平台的链接代码补充，日志补充。多人记录采用分支展开，每个人心中都有一个哈姆雷特(白马王子🤴🏻/白雪公主👸🏻)，所以每个人将讲述自己眼中的ai，心中希望的ai，以及实际生活中遇到的ai。再此时此刻，此处记录下你眼中的ai，它将会被世人所看到，也会被时代所储存。你记录的每一字的闪烁之光都将照耀整个智能的开源未来。与君执笔述青墨，智慧凝聚力量果，开源共创清迷雾🌫️，思维互补避曲折。千行万字同筑梦，一笔芳华斩蹉跎，人工智能人书写，开源未来开纪元。


总线内容初步设想

里面会包含整体ai发展的进度状态。将采用年月方式进行记录。

后面多了应该会有Ai日报。


共创定位

对标史记或者三体，Ai史记类型不鼓励使用ai填充内容，支持脑洞大开，大家思维互补。可以互相踢剧情，类似史记下面的注释那种方式解读或补充观点。😁✌︎˶╹ꇴ╹˶✌︎


记录主体

Ai.AGI.ASI的发展历史和现状。


意义

对研究者来讲，理论互补，思维共建

对程序员来讲，算法代码皆有呈现

对普通人来讲，你心中需要的AGI才是未来世界需要的AGI

对于ASI来讲，知今生与来世

对你我来讲，交流多了一个平台，声音更多可以看见😊


参与方式

本链接是总线，参与者均为分支形式参与，

请克隆链接后提交你的分支链接即可。



版权属于参与者的每个人，支持共享与传播



番外

如果一切顺利，未来计划番外篇


联络方式

QQ226302297

Email
Kaiji234@outlook.com
qidouhai@sohu.com

微信
Xkzabcd

有问题可以留言给我😊

